1. Какой у тебя ник в игре?     //   После того как он впишет - необходимо изменить никнейм на сервере по форме ["Новобранец | "+ "вписанный.никнейм"]
(отвечает -> ответ используется для изменения никнейма, а так же отправляется в гугл форму)

2. В какое время относительно МСК ты играешь в основном?
(варианты ответа: Утро по МСК, день по МСК, вечер по МСК, ночь по МСК)


3. Какой у тебя часовой пояс?
(отвечает стрингом -> ответ отправляется в гугл форму.)


4. Сколько у тебя часов в SQUAD?
(варианты ответа: "0-50 часов", "50+ часов","100+ часов", "250+ часов","500+ часов", "1000+ часов", "2000+ часов")  //  выбрать можно только 1 вариант.


5. Какое направление тебе нравится больше всего?
(вариатны ответов: "CMD подразделение", "Атакующее подразделение", "ДРГ подразделение", "Оборонительное подразделение", "Стройбат подразделение", "Минометное подразделение",
"Техническое подразделение", "Пилотное подразделение")


6. Выбери одну роль (стрелковую специальность), номер один для тебя?
(варианты ответов: "CMD", "Сквадной", "Лидер Фаер Тимы", "Обычный стрелок", "Стрелок ГП", "Труба", "Тандем", "Медик", "Снайпер", "Пулеметчик", "Сапер", "Такнкист-командир","Танкист-водитель",
"Танкист-стрелок", "Пилот",)


7. Выбери дополнительные 2 или более роли, помимо основной. Напиши их ниже.
(варианты ответов: "CMD", "Сквадной", "Лидер Фаер Тимы", "Обычный стрелок", "Стрелок ГП", "Труба", "Тандем", "Медик", "Снайпер", "Пулеметчик", "Сапер", "Такнкист-командир","Танкист-водитель",
"Танкист-стрелок", "Пилот",)


8. Ты понимаешь, что для того, что бы играть командно, нужно, что бы все делали одинаково? 
Это "одинаково" - мы научим тебя делать, но не все может получатся сразу (p.s. Это нормально, покажите мне у кого сразу получилось) Скажи, ты понимаешь суть Академи?
(отвечает стрингом -> ответ записывается в гугл форму.)


9. Сколько тебе лет?
(отвечает стрингом -> ответ записывается в гугл форму.)


10. Оцени самостоятельно навык твоей стрельбы в SQUAD? от 0 до 10
( ответ записывается в гугл форму.)


11. Насколько ты считаешь себя дисциплинированным игроком, если играешь в отряде? От 0 до 10
(ответ записывается в гугл форму.)


12. Как ты считаешь, насколько ты хорош при радиообмене от 0 до 10?
(ответ записывается в гугл форму.)


13. Ты хочешь играть серьезные игры в SQUAD? (Считай что это киберспорт, но только в скваде)
(Варианты ответов: "Да", "Нет".) // Если "нет", то дать роль "без киберспорта"


14. Откуда вы о нас узнали? Если вас пригласили, обязательно напишите ник человека, кто это сделал (Хотя бы примерный, мы поймем xD)
(отвечает стрингом -> ответ записывается в гугл форму.)

15. Ваш СтимID
